Hvor stor er cachene, L1 osv.?

- Finn ut hvordan mikroarkitekturen ser ut
- Se på standard ARM arkitektur og finn ut hvordan det kan se ut

Hva gjoer CPU-en når den idler?
    - Sannsynligvis skru av klokka

Vcc_core gir sannsynligvis stroem til både core og L1+FIFO (samme spenning)

Lyst til å måle Ampere og regne ut effekt.

Når vi har laget oversikt over stroemforbruk per instruksjon:
    - proev med forskjellige operander (undersoek hvor mye bit-flipping koster)
    - kanskje antall bits som toggler er mye viktigere enn hvilken instruksjon
      det er?

Husk å skriv ned akkurat hva vi gjoer når vi setter opp base eksperiment; særlig
cache+FIFO-oppsett og slike ting.

Minne venter vi med.

Undersoek om vi kan bruke average-måling med multimeteret.

Kjoer en NOP-loekke med noeyaktig like mange instruksjoner for å finne en
baseline, slik at målingene blir relative til NOP-loekke.

Lagre rådata i en filstruktur og skriv et script som henter ut og genererer
grafer.
