Mashe sammen intro, resultat og konklusjon, slik at man finner ut om man gidder å lese paperet, ikke reklame,
men oppsummering. (Sammendrag).


Abstract - få med resultat og konklusjon

Rephrase nondeterminism in intro

Litt mer om RISC og CISC, hvorfor vi er nødt til å måle via både ytelsestellere og voltmeter

SHMAC er ikke related work, men heller trekk ut et avsnitt om dette, og hvordan vi er motivert av SHMAC.
Plasseringen er bra, men vi kan ikke si at SHMAC måler strøm på lik linje med oss. Skriv også om hvordan 
SHMAC kan ta nytte av resultatene. Fjern avsnittet om at SHMAC "shows" forskjellige ting.

Se litt på oppdelingen av contribution. Del opp isolasjon av komponenter og arch.experiments.

Grei ut om hva disabling av kjernene betyr.

Methodology: hvorfor ODROID (SHMAC er ARM-basert, kan lodde ut spole), Vcore på Exynos går til ukjente ting,
bla. cache og fast-loop, men sannsynligvis ikke f.eks. GPU og større enheter (GPU har egen power).

Forklare overskriftene på tabellene, forklare figurene (holder ikke bare å referere til dem)

Energy / Watts !!! Pass på at vi nevner motstanden og spenningsfallet. Hvorfor er ikke denne med. Nevne Vcore 
med tall. Skriv at vi måler i Amp. da vi slipper unna med enda en feilkilde (korrelering med spenning, både
i tid og nøyaktighet)

30 sek. between each instruction!!! (bytt ut med each run, elns)

asynchronus -> run seperatly

få med average 4%, mul 7%

hvorfor er DVFS disablet

ref. på lineær temp/strøm

induce current / ikke induce power

hvordan unngå støy / induced current

E: Pitfalls - operander, hvordan KAN dette variere, hva har vi gjort for å mitigere? (konstanter)

ikke bruke "consume" om sykler.

skriv heller at ex.pipene ikke brukes, heller enn at CPUen halter. Gjentaes litt seinere.

"adding up their power drain..." må skrives klarere

fikse font-size på tabellene

argumentet for at sel og rev bruker mye strøm burde kobles litt opp mot operander. Farlig å snakke om
strøm i flip-flop, da dette avhenger av veldig mye uvist. 

Få med add i regnskapet addne/addeq.

Finn standardavviket på alle medianene.

Hvorfor normaliserer vi ikke etter perf.counters, men etter whitepaper? Pga. tid igjen til leveranse.

Fikse konklusjon.

Litt mye diskusjon i further work. Flytt over i results og pitfalls. Kun helt klare punkt i further work.
