Kjoer kun sub i loekka for å trekke fra sub-overhead
Gjoer det samme med jmp
    - jmp fram og tilbake innen fast-loop
    - jmp sekvensielt (foelg PC)
    - sjekk at de bruker ca. like mye stroem

==> Normaliser til per-instruksjon

Rapport: Hvordan er tallene hentet (noeyaktighet osv.)
- Sett fast range på måleinstrumentet
- Proev å få måleinstrumentet til å måle raskere

Sett opp to scenarioer:
    - minimal bit-toggling
    - maksimal bit-toggling
    Trenger ikke gjoere det på alle instruksjoner.
        - add, mul, logikk

Sjekk at chippen kjoerer for full maskin (1.7 GHz)
